يونيو يو.
أنت فاسق قليلا.
اعتقدت أنك كنت نائب المدير!
كان من الصعب فتح الباب الخلفي.
ألم ينتقل إلى مدرسة أخرى؟
أيها الوغد الصغير.
تقرير درجات الطالب
هل هذه هي الطريقة...
لماذا تظاهرت بالرحيل؟
تعال الى هنا. أنا سعيد لأنك عدت.
مرحبًا بعودتك.
تعال هنا. كيف يمكن أن تخدعني؟
دعونا نعطي يد كبيرة
إلى تشوي جون يو، الذي عاد!
مرحبًا بعودتك، جون يو.
قلت أنك ستغادر. هل كنت تكذب؟
كما تعلمون، ليس من الرائع الهروب.
جون يو، يمكنك الجلوس في ذلك المقعد الفارغ.
هنا تذهب، هوي يونغ.
-شكرًا لك.
-تهانينا.
تشو جون يو
أمي، أنا حقا لا أريد أن أذهب.
ثم كان ينبغي عليك أن حصلت
أعلى الدرجات في المقام الأول.
اعتبر نفسك محظوظا أن تكون
إجراء اختبار مستوى السيد سون.
إنه بسبب كل ما تبذلونه من التقبيل
في ذلك اليوم.
حتى أنك أحضرت زهور والدة هوي يونج.
ما هو الخطأ في التقبيل؟
أستطيع أن أفعل ما هو أسوأ من ذلك.
طالما أن ابنتي تذهب إلى SNU.
من الأفضل أن تجتاز اختبار المستوى. فهمتها؟
يمكنك أن تفعل ذلك.
يمكنك أن تفعل ذلك. أنت ابنتي، أليس كذلك؟
"سوف أتمكن من ذلك
جامعة سيول الوطنية." قلها.
يو سو بن! يمكنك أن تفعل ذلك، يو سو بن!
مرحبًا، جيونج هو. كيف كان حالك؟
تهانينا
المدرسة الأكثر تحسنًا
هل كان الأمر بهذا السوء؟
يهرب.
هل هذا مضحك؟
بالطبع هذا مضحك.
لا يبدو مثلك على الإطلاق.
أنا سعيد لأنك وجدت ذلك مضحكا.
الجميع يقول أنني ممل.
أعتقد أنني تحسنت.
هوي يونغ، لا تعبث معي.
ماذا؟
طالما تركتني وحدي،
لن أفعل أي شيء.
انها مزعجة للغاية.
"لا تعبث معي"؟
أيها الوغد.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
سو بن.
-ماذا عن الأدب--
-جون يو.
البحث في قائمة المراجع
الذي فعلته، كان جيدا.
لقد أنهينا المهمة، وذلك بفضلك.
لقد قدمت للتو المهمة؟
كنت ذاهبا للبحث في الأمر بالنسبة لك.
حتى أنني وجدت بعض الأوراق للرجوع إليها.
أوه حقًا؟ كان يجب أن تخبرني.
هذا سيء للغاية.
شكرًا.
في المرة القادمة، أخبرني قبل أن ترسله.
سأراجعه لك.
-دعنا نذهب.
-يمكنك الذهاب أولا.
يجب أن أذهب إلى الصف الخامس.
لماذا أنت مندهش جدا؟
بالمناسبة، كانت تلك مكالمة جيدة أيضًا.
لا يهرب.
تشو جون يو
جدا
جيد.
هل بحثت في الأمر؟
نعم.
يبدو الأمر وكأنه نقل Jun-u
كان مشروطا.
عندما جاء إلى هنا.
ليرحل إذا تورط
في حادثة أخرى.
حقًا؟
ثم سيتعين عليه المغادرة
إذا حدث شيء سيء مرة أخرى.
-كيف؟
-يجب أن تتوصل إلى ذلك.
في أسرع وقت ممكن.
هوي يونغ.
لماذا تحاول مطاردة جون يو بعيدًا؟
وقال انه لن يكون مشكلة
حتى لو تركته وحده.
هو فقط يعيق الطريق.
طوال الوقت.
هذا لا يعني أنه لا بأس بالكذب.
"قطعة من القمامة"؟
لا ينبغي أن تسمي نفسك ذلك؟
انه مزعج.
الرقم الذي طلبته
غير متوفر في الوقت الراهن.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
جيونغ هو، لماذا لست كذلك
الرد على الهاتف؟
هل هناك خطأ ما؟
هل مازلت تتسكع مع--
مهلا، انتظر.
دعني أرى. انها ليست مكسورة.
يا لها من راحة.
لقد أنقذت نفسي بعض المال للتو.
-شكرًا لك.
-تمام.
يونيو يو.
نعم؟
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
هل هناك أي صعوبات
أو الأشياء التي تريد أن تقول لي؟
-لا.
-حقًا؟
أرى.
مهلا، انتظر. حسنا...
أعلم أنك لا تنفتح
بالنسبة لي حتى الآن.
لكن مع ذلك، إذا واجهت أي مشاكل،
لا تبقيهم في زجاجات
ومحاولة حلها بنفسك.
يمكنك التحدث معي بصراحة عنهم.
كما تعلمون، لقد كان لدي الكثير
تجربة الحياة منك، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
"نعم يا سيدي". بدا ذلك غير صادق.
-لقد رن الجرس للتو.
-أنا أعرف.
من أنا تمزح؟
أنا بالكاد أدير
لرعاية نفسي.
خصم 30% على موسم S/S
لا تفوت هذه الفرصة!
الموسم...
خصم 30%
ليس لدي أي أموال. أوقفه.
كتلة هوائية باردة قادمة من سيبيريا
يؤثر علينا في فصل الشتاء.
في الصيف...
لقد فعلت ذلك.
لقد سرقت هذا المال.
هل يقول الحقيقة؟
-نعم.
-أخبرتك.
قلت أنني كنت على حق.
ابني لن يفعل ذلك أبداً
كما قلت...
سأنتقل إلى مدرسة أخرى.
يونيو يو.
جون يو، لماذا...
لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
لم يكن أنت، أليس كذلك؟
-أنا آسف يا أمي.
-أنا...
-فهمت، رو مي؟
-نعم سيدتي.
لهذا السبب يحدث هذا.
في الصفحة 68،
هناك قائمة بالكتل الهوائية
التي تؤثر على كوريا.
الكتلة الهوائية السيبيرية
يؤثر علينا في فصل الشتاء
بينما الكتل الهوائية الاستوائية البحرية
تؤثر علينا في فصل الصيف.
عندما الكتل الهوائية الاستوائية البحرية
تعرف على مدرسة أوخوتسك الثانوية،
يشكلون...
-لطيف!
-جمعة؟
-مهلا، هيا.
-اخرج من هنا.
إنها فوضى عارمة هنا.
حسنًا يا شباب. لقد بدأ الفصل.
بيل سانغ، اترك تشان يول.
غيو نام، قم بتفريقهم.
دا هوين، حان الوقت للذهاب إلى المدرسة.
أنت دائما نعسان
لأنك تجوع نفسك. دا هوين!
سو-بن، أيقظها.
يا رفاق، دعونا ندرس.
شباب.
بيل سانغ، السيد أوه هنا.
أنا آسف يا سيد أوه.
لقد كنت شديد التركيز على كتابي.
هذا كل الحق. لا شكر على واجب.
حسنًا إذن.
اليوم، سنقوم...
جي تاي.
أريدك أنت وجون يو أن تتبادلا المقاعد.
-عفو؟
-لماذا؟
فقط في الوقت الحاضر.
ومع ذلك، كلانا يريد القيام بذلك
بعض الذكريات الجميلة معًا.
لا، لن يحدث ذلك.
لكن هوي يونج أخبرني أن أجلس هنا.
جي تاي هو حقًا تابع لهوي يونغ.
قال لك رئيس الفصل أن تجلس هناك؟
-نعم.
-أرى.
سيد أوه، سأقوم بتسوية الأمر
في المرة القادمة نغير المقاعد.
حسنًا.
كرئيس الفصل، تأكد
كلهم منتشرون بالتساوي.
-نعم يا سيدي.
-جيد.
هل قمنا بتغطية ما يصل إلى الصفحة 40 في المرة الأخيرة؟
تمام. الصفحة 40...
لكن لا يزال يتعين عليكما ذلك
تبديل المقاعد، فقط حتى ذلك الحين.
أعتقد فقط أنه سيكون أفضل.
هيا، جي تاي. دعونا نفعل ذلك، حسنا؟
أنا مدرس الصف الخاص بك.
أظهر لي بعض الإحترام، من فضلك؟
أشعر بالسوء بالنسبة له.
هذا مثير للشفقة جدا.
أظهر لي بعض الاحترام، من فضلك.
-نعم يا سيد أوه. سوف أقوم بالتبديل.
-عظيم.
جون يو، بدل المقاعد مع جي تاي.
-جي تاي.
-نعم؟
شكرًا لك.
يجب أن أستمع إليك بالطبع.
حسنًا يا شباب.
ثم نبدأ من حيث...
حسنا. لحظة واحدة.
يبدو منزعجًا جدًا، أليس كذلك؟
يا إلهي، يبدو أن أوه هان جيول
حيرة تماما.
ما خطبي؟
لماذا أنا أتذلل كثيرا؟
أنا معلمهم، في سبيل الله.
أنا شخص بالغ.
حسنًا.
آسف يا شباب.
دعونا نبدأ.
السيد أوه، بخصوص لغتنا الإنجليزية
تقييم الأداء...
أنت لم تخبرنا عن النطاق
لاختبار الاستماع.
حسنا، في الواقع...
-مستحيل! لماذا؟
-الصمت، نائب المدير.
ماذا جرى؟
إنه تقييم الأداء.
ألم يكن اختبار الاستماع يحل محله؟
وهذا ما فعلناه في العام الماضي.
اختبار الاستماع ليس هو الطريقة الوحيدة
لتقييم أدائك.
نريد أن نكون أصليين، لذلك سنفعل
اختبار التحدث الحر بدلا من ذلك.
-لا.
-مستحيل.
-لا يصدق.
-لا!
ماذا سيكون الموضوع؟
الموضوع سيكون...
-هذا مجنون.
-يا إلهي، كم هو أصلي.
-إنها عرجاء جدا.
-الخير.
انها أصلية جدا.
حسنًا،
سأخبرك كيف سيتم ذلك.
سوف تتحدثون بحرية في أزواج
لمدة ثلاث دقائق.
سوف يقوم قائد الدراسة
اختيار شريك حياتك بشكل عشوائي.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
أنا؟
-فريق معي.
-كن هادئاً.
أوه هان جيول، كن هادئًا.
يستريح. كن واثقا...
ورشيقة.
أنظر، إنه يبتسم.
يا إلهي، إنه يخسره حقًا.
أخبرتك. نحن بحاجة الى العثور عليها
سيدة لطيفة له قريبا.
هيا يا شباب. فقط تقبل ذلك.
هذا التقييم
ولا حتى بهذه الأهمية.
-سيد.
-نعم.
هل صفي هو الوحيد الذي
لم يقدم خطة الميزانية؟
أعطني لحظة. سأفعل بسرعة--
لا بأس. رئيس صفك
قدمته هذا الصباح.
-هوي يونغ فعلت؟
-نعم.
أنت محظوظ جدا.
نحن جميعًا غارقون، لكن هوي يونغ
يعتني بأشياء مثل هذه،
يحصل على أعلى الدرجات
في الامتحانات ويرفع المعدل
وحتى يعتني
جميع زملائه.
أعلم أنك مجرد مدرس مساعد،
ولكن يجب أن تكون هذه سنة حظك.
أنت على حق.
مهلا، هوي يونغ. ما أخبارك؟
السيد أوه.
بخصوص اختبار التحدث الحر...
يرجى إعادة النظر.
أنا بخير معها،
لكن ثلاثة أيام لن تكون كذلك
الوقت الكافي للطلاب الآخرين.
بالإضافة إلى ذلك، منتصف المدة
قاب قوسين أو أدنى أيضا.
لكن هذا اختبار أيضًا.
إكمال المهمة
خلال الفترة الزمنية المحددة.
-هكذا يتم التقييم.
-يمين.
ومع ذلك، ألا تعتقد أن الأمر سيكون محفوفًا بالمخاطر
لتقسيم عشوائيا إلى أزواج؟
وهذا سوف يؤثر على سجلاتنا الأكاديمية.
هوي يونج، سوف تقوم بعمل عظيم
بغض النظر عمن هو شريك حياتك.
حسنا، سيكون أمرا رائعا إذا كان هؤلاء
الذين لا يجيدون اللغة الإنجليزية
يمكن أن يساعدوا بعضهم البعض.
نعم فهمت.
أوه، هوي يونغ.
مجرد ثانية.
حسنا...
تعال هنا للحظة.
أما بالنسبة لخطة ميزانية الفصل،
إنها وظيفتي أن أكتبها وأرسلها.
لقد كان لطيفا
إذا كنت قد استشارتني حول هذا الموضوع أولا.
طلب مني مدير المدرسة أن أفعل ذلك.
اعتقدت أنه كان على ما يرام
منذ أنت مدرس مساعد لدينا.
ومع ذلك، أنا مدرس الصف الخاص بك
في هذه اللحظة.
سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
السيد أوه، لا تعقيد الأمور
لنفسك.
إذا أخذت على عاتقك المزيد من العمل،
سيكون هناك المزيد من الأشياء
بالنسبة لك لملء معلمهم في
عندما يعود.
ربما أنت على حق.
-نعم على الأرجح.
-يمين.
بالمناسبة، متى سوف
مدرسهم الصف يعود؟
لست متأكدا.
أهلاً سيدي. كيف تشعر؟
أنا في حالة جيدة جدًا، شكرًا لك.
هذا المكان يشبه فندق لطيف.
-Hwi-yeong بخير، أليس كذلك؟
-نعم.
بخصوص الشيء الذي سألتك عنه
لننظر قبل قليل..
أنا أتساءل عما إذا كان الأمر يسير بشكل جيد.
لا داعي للقلق.
يا إلهي. شكرا لك، السيد ما.
سأعتني بالباقي إذن.
تناول الطعام.
ليس لدينا حتى الوقت للدراسة
للامتحانات. ماذا؟ الحديث الحر؟
هذا ما أقوله.
إنهم دائمًا المعلمون غير الأكفاء
التي هي حريصة بشكل مفرط.
أود أن أقول أن السيد أوه كفؤ للغاية،
ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا، حسنًا.
يا إلهي، أن مبتدئ.
هل سيكون بخير هنا؟
-لأنه سرق الساعة؟
-نعم.
وقال أنه لم يفعل ذلك.
ليس لدينا وسيلة لمعرفة.
فكيف نصدق ما يقول؟
بالضبط.
لقد وجدوا الساعة في خزانته.
لماذا تأخذ جانبه؟
-لست كذلك.
-أنت.
أنا لا أقف إلى جانبه.
مرحبًا، دا هوين، إنه أو جي.
إنها أوجي. يا جي.
مهلا، أو جي.
هنا.
لم يعد هناك أي مقاعد متبقية إلا هنا.
ماذا؟ لقد أنقذنا مقعده من أجل لا شيء.
لماذا جلس هناك؟
من يهتم؟
ماذا تقصد بـ "من يهتم؟"
إنها على حق.
هل تحب كرة السلة؟
نعم أفعل.
أنا جيد في ذلك أيضا.
كما تعلمون، فصلنا هو مثل...
شركة.
هوي يونج هو الرئيس،
والآخرون هم أتباعه.
وعندما يستيقظ بعد أن ينتهي من تناول الطعام،
من المحتمل أن يستيقظوا معه.
أليس هذا مضحكا؟
ولكن هذا هو حال الرجال، كما تعلمون.
يريدون دائما أن يقرروا
من هو أقوى من الذي.
ماذا عنك؟
-ماذا؟
-ثم ماذا تحب؟
ماذا تعتقد؟
ماذا يفعلون؟
يريدون أن يروا من هو أصغر وجهه؟
حسنا...فقط...
"فقط"؟
فقط...
رجل كرة السلة لطيف؟
صحيح.
ما هو رجل كرة السلة اللطيف؟
لم أسمع ذلك من قبل.
مهلا، جون يو.
سمعت أنك كنت شعبية
في مدرستك السابقة
لا بد أنك كنت جيدًا
في أشياء كثيرة غير هذا.
سانغ هون، ما هي مشكلتك؟
نحن نأكل.
انصرف.
آسف يا جي.
تناول الطعام.
ماذا قال؟
قال ليأكل البازلاء.
حسنًا، إنه محق في ذلك.
هل انتهيت من الأكل؟
ابطئ.
تفضل.
أنت قلق، أليس كذلك؟
حول ما حدث.
أنت خائف من أن أخبر جون يو.
عن ما؟
انظروا إلى هذا الرجل يلعب غبي.
هذا صحيح. يجب عليك.
وهذا يجعلها أكثر متعة.
سانغ هون.
أتعلم؟
-ماذا؟
- عندما تضحكين هكذا.
إنه أمر مزعج حقًا.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه،
ولكن افعل ما يحلو لك.
خدعني أو أيا كان.
مندوب البنات ومندوب الشباب
سوف تلعب حجر ورقة مقص.
الجانب الخاسر يضع أسمائهم أولا،
والجانب الفائز يختارهم. تمام؟
-يا.
هناك عدد أكبر من الرجال من الفتيات.
-هذا ليس صحيحا.
-حظ صعب.
- يمكن للرفاق المتبقين أن يتزاوجوا.
-الرتق.
أشعر بالتوتر الشديد.
الآن، ابدأ!
-عليك أن تفوز.
-حظ سعيد.
-يمكنك أن تفعل ذلك.
صخرة ورق,
-مقص!
-نعم!
-لطيف - جيد!
-مرة أخرى!
تعال.
حجر، ورقة، مقص!
لا بأس.
-حجر، ورقة، مقص!
تمام. يا رفاق، أخرجوا قطعة
من الورق واكتب اسمك عليه
واعطيه لي.
تمام. التالي هو سو يي.
دعونا نرى.
لفة الطبل، من فضلك.
انها جي تاي؟
أنت محظوظ جدا.
إنه جيد حقًا في اللغة الإنجليزية.
-التالي، دا هوين.
-التالي.
يا. مش هتصلي؟
صليت خلال حصة الصالة الرياضية في ذلك اليوم
وتم الاقتران مع بيل سانغ.
ثم لا تفعل ذلك.
أي شخص باستثناء بيل سانغ.
يا. أنا لا أريدك أيضًا.
-وماذا في ذلك؟
- الحق في العودة إليك.
هل هو بيل سانغ مرة أخرى؟
-يا جي.
-أوه. هذا أنا.
دعونا نبذل قصارى جهدنا، دا هوين.
تمام.
التالي. رو مي.
-لماذا؟ من الذي حصلت عليه؟ رو مي!
-من هذا؟
-بيل سانغ!
يا بلدي!
نعم!
-يا!
-رو مي!
رو مي!
سيكون ذلك ممتعًا جدًا!
حسنًا، تشان يول.
دور تشان يول.
الرتق.
انها سيئة. تذهب أولا.
تمام. ثم سأختار أولا.
يا له من شكل فريد.
هنا، من أجلك.
لا بأس.
خذها. لدي الكثير.
من هو المسؤول عن إعادة التدوير
في هذه الفئة؟
يا. ما الذي تفعله هنا؟
لقد حان دوري للقيام بذلك.
لا تستعد
لاختبار التحدث الحر؟
أنا سوف.
من اختارني؟
أعتقد أن لا أحد اختارني.
تشو جون يو
متى تكون حرا؟
ليس الآن.
ماذا؟ انا اخترته
وهو يلعب بصعوبة الحصول عليه؟
فقط لعلمك،
أنا لا ألعب من الصعب الحصول عليه.
أحتاج إلى العمل الآن.
حسنا...
ما زلت جديدًا جدًا بحيث لا أطلب يوم عطلة
لأسباب شخصية.
ليس لدي وقت الآن أيضاً.
يجب على  أن أذهب.
تمام.
سأراسلك لاحقا.
جون يو، ما هو حلمك؟
حلمي؟
لا أعرف.
ماذا؟
ماذا؟ ثم كيف...
بخير.
ثم فكر في أي شيء في الوقت الحالي
منذ أن يتعين علينا إجراء الاختبار. تمام؟
أرك لاحقًا.
الوداع.
ومن لم يسلمها بعد؟
هل انتهيت؟ سوف أقوم بتسليمها.
إذا انتهيت، مررها للأمام.
يتمسك.
لماذا يستغرق كتابة الاسم وقتا طويلا؟
اسرع.
جون يو لطيف نوعًا ما.
حتى أنه يعرف كيفية استخدام الرمز السري.
حول قائمة المراجع.
لقد قمت بمراجعة جميع الأجزاء المذكورة ...
مهلا، هوي يونغ!
كيف يمكنك أن تغادر فحسب؟ نحن شركاء.
أوه، صحيح. أنا أتطلع لذلك.
ماذا يجب أن نفعل؟
أولاً، دعنا نذهب إلى متجر الوجبات الخفيفة
ونتحدث أثناء تناول كوب من اللاتيه.
آسف، ولكن يجب أن أذهب الآن.
سأقوم بإعداد السيناريو بحلول الغد،
بما في ذلك لك.
كل ما عليك فعله هو حفظه.
دعونا التحقق من ذلك معا
في يوم الاختبار. الوداع.
يا. كيف يمكنك أن تغادر فحسب؟
هل تعرف ما هو حلمي؟
أنت لا تعرف شيئا عني.
لا تقلق.
سأجعلك تحصل على درجة مثالية.
ركز فقط على التحضير للفصل الدراسي.
مهلا، هوي يونغ. يا!
شكرًا!
مرحبًا.
يونغ باي، لماذا أنت متأخرا جدا؟
لقد كانت تنتظر لفترة طويلة.
-أم.
-لقد تأخرت عن العمل.
أخبرني عن ذلك.
هو دائماً يتأخر بخمس دقائق.
جون يو، يجب أن تعرف أفضل.
يتم الدفع لك مقابل هذا.
يجب أن تصل
قبل 15 دقيقة على الأقل،
اجمع نفسك معًا،
وتكون على استعداد للعمل.
أمي، هل هناك شيء خاطئ؟
لماذا أتيت فجأة إلى هنا؟
كان لدي بعض الأعمال في مكان قريب،
لذلك مررت.
كان يجب أن تذهب للمنزل إذن
لماذا أتيت إلى هنا؟
أنت تعمل هنا.
لماذا أذهب إلى منزل فارغ؟
لا بد لي من العودة قريبا على أي حال.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
لا بد لي من العمل.
قال المالك يمكنك الذهاب.
وبالطبع ساعدتها في إقناعه.
-هذا لذيذ.
-هل هو؟
خذ بعضًا منك، جون يو.
يا،
أنت لا تعلق رأسك في المدرسة
بسبب حادثة الساعة تلك، أليس كذلك؟
لا تقلق، أنا لست كذلك.
جيد. الحقيقة تنكشف دائما
يوم واحد.
يمين.
لم تسمع من الأطفال
من المدرسة السابقة، أليس كذلك؟
ماذا عن جيونج هو؟ شين جيونج هو.
ألا يتصل بك؟
لا.
حسنًا، لا ينبغي له ذلك
إذا كان لديه شعور بالخجل.
لقد اضطررت إلى النقل
بسببه.
جيونغ هو ليس طفلاً سيئًا.
-أنت تعرف ذلك.
-بالطبع.
لقد عشقت جيونج هو كثيرًا.
لكن كلما فكرت في ذلك اليوم..
إنه شعور غير عادل
ومزعج.
أم.
لقد وعدت بعدم البكاء.
حسنًا، لن أبكي.
على أية حال، يجب عليك حقا...
فقط ركز على الدراسة من الآن فصاعدا.
لا تنشغل بأي شيء
غير ضروري. هل تفهم؟
أفهم.
وعد مني.
أعدك.
لا تبكي.
أم. جئت لأنك كنت
قلقة علي، أليس كذلك؟
لم يكن لديك أي عمل هنا.
-لا.
-هيا لا تكذب
أنا لا أكذب.
دعونا نأكل.
هذه صعبة للغاية.
الرياضيات سون جاي يونج
يجب أن تبذل قصارى جهدك يا سو-بن.
يجب أن تذهب، وإلا ستتأخر.
اسمحوا لي أن أمشي أكثر قليلا معك.
قلت لك أن ترتدي شعرك مثل هذا.
حتى يتمكن الناس من رؤية جبهتك.
-مثله.
-سأفعل ذلك.
- لا، يبدو الأمر أفضل هكذا.
-أستطيع أن أفعل ذلك.
أهلاً. مرحبا سيدتي.
أوه، هل هي من صفك؟
أهلاً. أنا والدة جون يو.
أوه، مرحبا، سيدتي.
تشرفنا.
نحن في عجلة من أمرنا قليلاً، لذا...
سوف أراك مرة أخرى.
مع السلامة.
من ذاك؟
انه حسن المظهر.
إنه الرجل الذي انتقل إلى مدرستنا.
-أم.
-يا إلهي، هذا محرج.
بدت حقيبة يدها حقيقية.
حقيبة اليد تلك كانت مزيفة
لا بد أنها تشعر بالحرج الآن.
حسنا، الجميع يحمل حولها
مزيفة هذه الأيام.
سمعت تكاليف واحدة حقيقية
أكثر من 10 مليون وون.
هل هي غنية؟
لا أعرف.
هل هي حقا والدته؟ إنها صغيرة جدًا.
لا أعرف. دعنا نذهب.
هذا الصبي وسيم جدا.
حسنا، أيا كان.
كنت أعرف.
هذا الحي غني حقًا.
يجب أن أكون أكثر حذرا.
هذا ليس صحيحا.
أنا سيء حقًا في اللغة الإنجليزية.
أنا معجب حقا، رغم ذلك.
أنا سعيد جدًا لأنني التقيت بالشريك المثالي.
أين أنت؟
أنا في انتظار هوي يونغ.
هل تصدق هذا؟
ويقول إنه سعيد لأنه التقى
الشريك المثالي.
قال أوجي ذلك.
كن هادئاً.
هل ستتزوجينه أم ماذا؟
-أنا هنا.
-يا.
أين كنت؟
ماذا؟ حسنا...
لم تأتي والدتك إلى المدرسة في وقت سابق؟
أرادت أن تنظر حولها
لبعض الأكاديميات.
يا إلهي، والدتك مثابرة للغاية.
كيف أنت ذاهب للاستعداد
لاختبار التحدث الحر باللغة الإنجليزية؟
مع جون يو.
أوه، صحيح.
يا إلهي، هذا مزعج للغاية.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك مع بيل سانغ؟
ولن يكون "جون يو" شريكًا سهلاً أيضًا.
-شكرًا لك.
-اتمنى لك يوم جيد.
يونيو يو. هل يمكنك أن ترسل لي
خمس جمل بالانجليزي؟
أي شئ.
لماذا؟
"لماذا؟"
إنه اختبار مستوى. لنرى
كم أنت جيد في اللغة الإنجليزية.
هل يبدو هذا متعجرفًا جدًا؟
أريد أن أرى كيف تستخدم اللغة الإنجليزية.
كمرجع.
يونغ باي، أنا ذاهب للمنزل.
مع السلامة.
انتظر.
هل تتكلم بالإنجليزية؟
ثم هل يمكنك مساعدتي
كتابة بعض الجمل بالانجليزي؟
اكتب...
أوه نعم. أب؟
مهلا، انتظر.
لماذا لا يجيب؟
جون يو؟
بلدي ...
ما هوي يونغ؟
تشوي جون يو؟
مرحبًا--
كيف الحال؟
التحضير لاختبار التحدث الحر.
هكذا.
هذا لن يقطعها.
Soo-bin في المستوى الأعلى في اللغة الإنجليزية.
إذا كان تقييم أدائها،
امتحانات اللغة الانجليزية,
والسجلات الأكاديمية كلها مدمرة
بسببك ماذا ستفعل؟
سوف أتأكد من أن ذلك لن يحدث.
لا تقلق. سوف أقوم بتسوية الأمر.
لا أعتقد أنه شيء
يمكنك فرز.
أستطيع المساعدة.
من أجل سو-بين، وليس من أجلك.
لأنها صديقتي.
ألا تخدش نفسك هذه الأيام؟
ماذا؟
أنت تخدش نفسك على معصمك
عندما تكون قلقا.
أعتقد أنك ربما قلقة للغاية الآن
لأسباب عديدة.
مرحباً.
مهلا، هوي يونغ.
لقد التقيت بالرجال في مدرسة بيونج مون الثانوية.
سارت الأمور بشكل جيد.
"حسنًا"؟
كيف؟
يا.
تحقق من المبلغ.
هل تمزح معنا؟
-أعطنا المزيد.
-انتهى منه.
ثم سأعطيك المزيد.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
أعطنا المزيد!
-نحن بحاجة إلى أكثر من هذا!
-حسنا...
سوف يعتنون بالأمر.
لقد وعدوا بالتأكد
يتم طرد "جون يو".
أحسنت.
ماذا عن الامتحان الوهمي؟ هل قمت بعمل جيد؟
أنا؟
سأبدأ مجموعة تدريب على الدراسة.
أمي تبحث عن مدرسين جيدين
في هذه اللحظة.
سأسمح لك بالانضمام بدون اختبار المستوى.
حقًا؟
أنا حقا بحاجة للمساعدة.
شكرا جزيلا، هوي يونغ.
سأدرس بجد.
نراكم غدا.
طاب مساؤك.
أنا الوطن.
أمي...
والدتك نائمة. لا توقظها.
أمي، هل أنت بخير؟
أوه، هل ستغادر لهذا اليوم؟
-نعم.
-حسنًا.
انتظر.
هل حدث شيء ما؟
لا.
-أتمنى لك ليلة سعيدة.
-حسنًا.
الوداع.
أستطيع المساعدة.
من أجل سو-بين، وليس من أجلك.
لأنها صديقتي.
مستحيل. نحن مجرد أصدقاء.
أليس كذلك أيها الولد الصغير؟
أي واحد منهم يجب أن أصدق؟
كيف تسير الأمور، جون يو؟
دعونا نلتقي.
مهلا، هل تتجاهل النص الخاص بي؟
حسنًا إذن.
تشو جون يو
يا إلهي. جون-يو، هذا الأحمق...
أريد أن أرى كيف تستخدم اللغة الإنجليزية.
كمرجع. يونيو-يو؟
هل أنت في المنزل؟
هوي يونج
نعم.
ماذا تفعل؟
وبالحكم على هذا السؤال،
أفترض أنك ربما لا
في مزاج رائع، هوي يونغ.
لا، كنت مجرد فضولية.
فكرت فيك فجأة.
صحيح، ماذا قال السيد سون؟
بخصوص اختبار تحديد المستوى الخاص بي
ولم يذكر شيئا بعد.
ربما لم أنجح إذن.
ماذا علي أن أفعل؟
أمي سوف تكون غاضبة جدا مني.
تشو جون يو
ماذا بك يا جون يو؟
إذا كنت تواجه صعوبة في الكتابة
الإنجليزية، أخبرني ما هو حلمك.
باللغة الكورية.
حلم؟
حلمي؟ للنوم مع إطفاء الأنوار.
"للنوم مع إطفاء الأنوار"؟
ينام؟
يا إلهي. كيف صبيانية.
ما هي صفقته؟
مدرسة تشيونبونج الثانوية
هل تصدق
هل تم طرد سون هيونغ مين بسبب ذلك؟
أنا متأكد من أن الحكم قد رشوة.
يتصدى.
يا لها من محاولة حزينة.
-هل يلعب الطفل الجديد كرة القدم؟
-من يدري؟
-يبدو أنه لا يستطيع اللعب.
-هل لنا أن نسأل؟
Soo-bin في المستوى الأعلى في اللغة الإنجليزية.
إذا كان تقييم أدائها،
امتحانات اللغة الانجليزية,
والسجلات الأكاديمية كلها مدمرة
بسببك ماذا ستفعل؟
يمين؟ هذا صحيح.
لا، لا تجرؤ.
لست بحاجة إلى التحدث معي إلى السيد سون.
إذا قصفت الاختبار، فليكن.
هذا كل ما أستطيع فعله.
لا تقلق، سو بن.
لن تفشل. أنت دائما بخير.
مهلا، مبتدئ!
لا يستجيب أبدا.
ما هو المركز الذي تلعبه؟
هل تسير الأمور على ما يرام مع جون يو؟
لاختبار التحدث الحر باللغة الإنجليزية؟
لا أعرف. أنا في حيرة من أمري.
جون يو؟
يا. أراك لاحقًا.
مهلا، مبتدئ! ما هو المركز الذي تلعبه؟
-فقط كن حارس المرمى، فاسق!
-إنه يركض مرة أخرى.
يا! أنت فاسق.
سو بن.
ماذا كان هذا؟
حلمك هو النوم
مع إطفاء الأنوار؟
-هل تمزح معي؟
-لا تتردد في التغيير...
شريكك الإنجليزي إذا أردت.
-ماذا؟
-أنا كريهة في اللغة الإنجليزية،
وليس لدي حلم.
لا تفسدي درجاتك بسببي
والحصول على شريك جديد.
يا. أنت وقح جدا. هل تعرف ذلك؟
لقد أرسلت لي تلك الرسالة الغريبة الليلة الماضية
بعد تجاهل النصوص الخاصة بي.
والآن ماذا؟
غريب؟
مثل الأدب
تقييم الأداء،
أنا أفعل هذا بدافع القلق عليك.
لا ينبغي أن تكون مثل هذا بالنسبة لي.
لماذا أنت قلقة علي؟
لأنني اضطررت للانتقال هنا
ويبدو وكأنه الخاسر؟
يجب أن تشعر بنوع من الشعور بالواجب
تجاه الأطفال مثلي.
شكرا، ولكن لا بأس.
لا داعي للقلق.
لماذا رسمت البازلاء إذن؟
ألم تقصد...
أردت المساعدة؟
لأنك أردت أن تبذل قصارى جهدك أيضًا.
أنا أرسم أشياء كهذه طوال الوقت
خارج العادة.
ربما يجب أن أغير شريكي فحسب.
ما خطبي؟
كان كيم سو وول شاعرًا يهتم كثيرًا
عن شكل الشعر.
- هذه القصيدة هي خير مثال.
-البازلاء؟
هل تشتهي البازلاء؟
لا.
إذا وضعت القصيدة على جانبها،
يبدو وكأنه جبل.
وهذا بالضبط ما قصده الشاعر.
للمقطع القادم...
إذا ألقيت نظرة...
هنا.
لقد كتبت حلمي.
إذا كتبتها لي بالانجليزية
سوف أحفظه.
هل... هل أنت بخير؟
ماذا به؟
ما هذا؟
لا.
لماذا لن تسمح لي برؤيته؟
-أين أنت ذاهب؟
-إلى المرحاض.
حلمي هو أن أنام
في غرفة مظلمة مع إطفاء الأنوار.
كثيرا ما اضطررت إلى النوم وحدي
عندما كنت طفلاً،
لذا نمت والأضواء مضاءة
لأنني شعرت بذلك
الزومبي والأشباح والوحوش
سوف يهاجمني
إذا أطفأت الأضواء.
وما زلت أنام والأضواء مضاءة.
ليس لأنني أخاف من الأشباح..
حسنًا، سو-بن.
أسرع واجلس في مقعدك.
هل تريد العمل باللغة الإنجليزية؟
في متجر الوجبات الخفيفة بعد المدرسة؟
هل تستعد للحديث الحر؟
-لا!
-نعم!
ألا يمكننا تغيير الشركاء؟
لا، لا يمكنك ذلك.
لماذا؟ أنا جيد في اللغة الإنجليزية.
ليس في المدرسة. بعد المدرسة، في الحديقة؟
على أية حال، استعد جيدًا للحديث الحر.
سوف أراك غدا بعد ذلك.
-تمام.
-اعمل بجد!
-مع السلامة.
حظ سعيد.
بخير. كما تريد.
مرحباً سيد سون.
هل لديك...
نتيجة اختبار مستوى يو سو بن؟
يا! إلى أين أنت ذاهب؟
لن تذهب إلى المكتبة؟
أراك لاحقًا.
تمام.
مهلا، لا تدفع!
ما خطبي؟
ما مشكلة قلبي؟
هذا لأنني منزعج.
كيف سأعلم ذلك الأحمق، جون يو؟
مرحبًا؟
آسف، حدث شيء عاجل.
إنه هنا.
جيونغ هو.
يونيو يو. وقت طويل لا رؤية.
يرى؟ لقد جاء.
لقد تجاهل مكالماتنا، لكنه جاء
على الفور عندما اتصل أفضل صديق له.
جيونغ هو، هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هل أنت بخيبة أمل لأنه بخير
بعد أن ركضت كل هذه المسافة إلى هنا؟
يا. أنت هنا على أية حال.
دعونا نعمل قليلا معا.
-يا. هل أنت خائف؟
-إنه يغادر.
مهلا، جون يو! لن تقاتل؟
ماذا لو فعلت هذا؟
-لقد وعدت بعدم القيام بذلك.
-لم أكن.
هل صدقت ذلك أيها القرف؟
-أنت واهن. أيها الخاسر.
-أيها القرف!
صديقك يموت هنا!
تعال إلى هنا.
الآن بعد أن انتقلت إلى الخير
المدرسة، لا تحتاج صديقك؟
سوف تنقذ نفسك فقط، هاه؟
توقف عن ذلك.
اللعنة عليك.
يجب عليك حقا
فقط ركز على الدراسة من الآن فصاعدا.
لا تنشغل بأي شيء
غير ضروري. هل تفهم؟
تعال إلى هنا، أيها القرف!
لا تتصرف وكأنك أفضل
منا، والقتال!
صديقك سوف يموت اليوم.
قلت لوقف ذلك، أيها الوغد!
ابقى في الأسفل.
يونيو يو.
-عليك اللعنة.
-جون-يو!
تحرك أيها القرف
هل تعتقد أنك أفضل منا؟
ما هذا؟
اهرب يا جون يو!
-الشرطة هنا.
-دعونا نخرج من هنا.
يا! إذا قبضنا عليك،
أنت ميت، جيونج هو!
أسرع، جيونغ هو!
أمي ليست في المنزل اليوم!
جون يو، انتظرني!
لماذا تعيش هكذا؟
هل تعتقد أنه تم نقلي
لكي تعامل بهذه الطريقة؟
لا بد أنك شعرت بالارتياح.
بعد الرحيل هكذا.
لقد جعلتني أشعر بالذنب.
قلت لك أن تذهب إلى مكان آخر
وابدأ من جديد.
لا تكن سخيفا.
ابدأ ماذا؟
إنه نفس الشيء بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه.
بالنسبة للخاسرين مثلنا، الأمر بائس
لا يهم أين نذهب.
جيونج هو، لماذا تفكر هكذا؟
لم تكن هكذا من قبل.
تشو جون يو
هل تفكر في اسم جديد وزي موحد
سوف تغير حياتك؟
أبداً.
لقد افسدت حياتنا
منذ لحظة ولادتنا.
علي أن أذهب.
مهلا، جيونغ هو.
يا.
أم. متى ستعود إلى المنزل؟
اليوم أيضا؟
في أي وقت ستعود إلى المنزل؟
تشوي جون يو. جون يو!
اعتقدت أنك قد تكون خائفا.
مهلا، جيونغ هو.
أنت لست خائفا من الظلام الآن، أليس كذلك؟
منذ أن أنا هنا.
لا، لقد أردت دائمًا النوم
مع إطفاء الأنوار.
دعونا ننام.
أيها الجبان.
تشو جون يو
حسنًا، هذا هو حال جون يو.
غير مسؤول
ومثير للمشاكل ميؤوس منها.
تمالك نفسك يا سو-بن.
-يا بلدي.
-مرحبًا سو-بن!
ابنتي.
يو سو بن! تعال هنا يا حبيبتي.
لقد اجتزت اختبار صف السيد سون.
تعال الى هنا. إنهم هنا
لتهنئتك. قل مرحبا.
ابنتي في المنزل.
-أهلاً.
-مرحبا سو بن.
سو بن، تهانينا.
-عمل عظيم.
-نعم، مبروك.
-تهانينا.
-شكرًا لك.
صحيح أنني حاولت جاهدة،
لكن هوي يونغ كان قلقًا للغاية
عنك أيضا.
سو-بن، أتمنى أن تبذل قصارى جهدك
من أجل هوي يونغ أيضًا.
سوف تبذل قصارى جهدها.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
-أوه. لي.
-هل أنت بخير؟
ابق ساكنا. سوف أعتني بالأمر.
يا فتى.
-الحق هنا.
-نعم أرى ذلك.
يا إلهي، كان من الممكن أن تتأذى.
-هل يمكنك رفع قدمك؟
-تمام.
-هل يمكنك رفع القدم الأخرى؟
إنها تحاول جاهدة.
أوه، صحيح.
سو بن!
يا بلدي. سيدة يون، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
يا. كيف يمكنك أن تغادر هكذا؟
يجب عليك الجلوس والتحدث.
هل أنت خادمها؟
هل وصلت إلى صف السيد سون؟
بسببها؟
بالطبع.
لن يكون لديك
لولا عائلة هوي يونغ.
لقد قمت بعمل جيد في الاختبار.
ليس بسبب هوي يونغ.
هل تمزح معي؟
أنت تعرف مهارات الرياضيات الخاصة بك
ليست جيدة بما فيه الكفاية.
أنت لست حتى في المستوى الأعلى في الرياضيات.
أم.
على محمل الجد...
أنت تحرجني.
من يهتم إذا تخرجت من SNU
والعمل في شركة جيدة؟
عندما أرى كيف تتصرف حولها
تلك السيدة، إنها حقاً...
محرج.
انظر من يتحدث.
من هو الذي جعلني هكذا؟
من هو الذي صنع
امرأة فخورة مثلي إلى خادمة؟
قطع الهراء والخروج.
لا.
اخرج.
إنها على وشك تقديم المزيد من المعلمين
لمواضيع أخرى.
عليك أن تترك انطباعا جيدا.
-يخرج. استمع لي!
-لا.
-يخرج.
-قلت لا.
كن حذرا ثم.
أوه لا. تعاني من تقلصات الدورة الشهرية الشديدة.
-حقًا؟
-نعم.
لقد نفد دواءها.
هذا سيء للغاية.
-يجب أن تكون حساسة.
-نعم.
-الحق هنا.
-نعم أرى ذلك.
لماذا يجب أن تمطر الآن؟
أنت...
لماذا أنت...
ليس لديك مظلة؟
وإلا لماذا تعتقد أنني أمشي
مثل هذا؟
ليس لدي واحدة أيضا.
وماذا في ذلك؟
هل لديك ما تقوله؟
ماذا حدث لوجهك؟
لدي شيء لأقوله.
ماذا؟
لا، ليس لديك ما تقوله.
حتى أنك غادرت مثل هذا في وقت سابق
بعد أن وعدني.
لا تمشي تحت المطر.
ماذا؟
هذا ما أردت أن أقوله.
انها سيئة حقا بالنسبة لك
إذا كنت تبتل في المطر.
كان في جيبي.
كيف لا تسأل
لماذا كنت أتجول هكذا؟
لماذا أنا في حالة من الفوضى؟
يا.
ما الأمر مع هذا القناع؟
هل أنت في فرقة فتيان أم ماذا؟ تعال الى هنا.
ماذا حدث لوجهك؟
أود أن نلتقي
مدرس الصف السابق لـ Jun-u.
ولكن هل هذا حقا حلمك؟
ثم ما هو حلمك؟
-خمسين مرة؟
-هل تريد عشرة آخرين؟
لماذا دائما
أشعر بعدم الارتياح من حولي؟
وأنت لا تحب أن تكون صديقتي.
مهلا، شين جيونغ هو! جون يو، توقف جيونج هو.
جيونغ هو، حياتنا
ليس هذا افسدت بعد كل شيء.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو